Хорошо!
Да!
Понял!
Ладно!
Нет!
Никак нет!
Чего?!
Я не могу!
Хах!
Противник на севере!
Противник на северо-востоке!
Противник на востоке
Противник на юго-востоке!
Противник на юге!
Противник на юго-западе!
Противник на западе!
Противник на северо-западе!
Враг убит!
Труп!
Противник - труп!
Хорошо, отбросил копыта!
Я его завалил!
Ах... Б⚹⚹! Ах!
Сдох! И-и-издох!
Господи!
На помощь!
Придите на подмогу!
Эй, нужна подмога!
Нам нужена завеса!
Используй свой дымовую! Давай!
Кидай дым, давай!
Стой! Подожди! Подожди!
Я поеду с тобой, погоди!
Я поеду с вами!
Быстрее!
Нам нужно ехать, давай!
Ладно, залезай!
Сдавайся, сейчас же! Бросай оружие!
Просто сдавайся! Сдавайся!
Лечь на землю, живо!
Ты умрешь, идиот! Почему бы не сдаться?!
Ха-ха! Текай!
Выходи! Драться будем!
Чо, ты с⚹⚹⚹⚹, т⚹⚹⚹⚹а, а?
Чо молчите?! О⚹⚹⚹⚹⚹⚹⚹⚹ь?!
Беги к мамочке! Беги, с⚹⚹⚹!
Бегите, п⚹⚹⚹⚹ы!
О, а ты любишь побазарить, да?!
Заткнись!
Сюда иди, п⚹⚹⚹⚹⚹а!
На х⚹⚹ пошёл!
Ха, ты зря тратишь дыхалку!
Выходи! Х⚹⚹⚹ прячешься, а?!
Чо з⚹⚹⚹⚹л, а?
Выходи, г⚹⚹⚹⚹н!
Заткни х⚹⚹⚹⚹, б⚹⚹⚹⚹!
Заткнись!
На х⚹⚹ иди!
Соси х⚹⚹, у⚹⚹⚹⚹⚹к!
Вот ё⚹⚹⚹⚹й карась! З⚹⚹⚹⚹т, б⚹⚹⚹⚹!
Дайте мне рацию!
Наблюдатель, давай запросим огневую поддержку!
Где Наблюдатель?!
Мне нужен Наблюдатель, быстро!
Мне нужна е⚹⚹⚹⚹я рация, двигай!
Где этот Наблюдатель, а?!
Я могу взять рацию?
Рация?!
Наблюдатель?!
Ребята, давайте радио, б⚹⚹⚹⚹?!
У нас есть огневая поддержка! Давай, б⚹⚹⚹⚹, воспользуемся ею, а?
Мы должны вызвать огневую поддержку!
Посмотри в бинокль! Вызывай подмогу!
Ну же! Давай запросим какие-нибудь минометы или еще что!
Ты хочешь, чтобы я запросил огневую поддержку?
Я могу запросить огневую поддержку! Какую именно нужно?!
Командир, я запрошу что-нибудь?!
Наблюдатель готов!
Я здесь, давай!
Готов!
Командир, тебе нужно, чтобы я запросил что-нибудь?!